[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 20]
Đừng để chuyện xảy ra với Jason
lặp lại với đứa trẻ khác.
Hãy chăm lo tốt
cho học sinh của hai người.
[Bộ Lạc Người Rừng Tí Hon]
[Toàn bộ đội viên tập trung ra sân.]
Mấy cậu bảo đêm hôm
huấn luyện viên gọi chúng ta
ra đây làm gì vậy?
Thương bọn mình chứ sao.
Huấn luyện viên tới rồi.
Chào huấn luyện viên.
- Chào huấn luyện viên.
Huấn luyện viên,
muộn thế này gọi bọn em ra đây
chắc không phải để tập luyện đâu nhỉ?
Bọn em ăn diện đẹp thế này,
tập kiểu gì được?
Hôm nay không tập.
Vậy gọi bọn em tới làm gì ạ?
Chỉ ngồi nói chuyện thôi.
- Vậy thì nói thôi.
- Được.
Kệ đi.
- Nói chuyện đi.
- Vậy ngồi nói chút đi.
Huấn luyện viên,
sao hôm nay thầy e thẹn thế?
Huấn luyện viên, thầy ngồi đi.
Ngồi đi, huấn luyện viên.
Trước tiên, hôm nay
thầy muốn tự giới thiệu lại.
Thầy là Vương Pháp.
Thầy là một huấn luyện viên rất thất bại,
vì từng có một cầu thủ vô cùng xuất sắc
do thầy dẫn dắt
đã chọn
kết thúc cuộc đời ngay trước mặt thầy.
Trước đây, thầy chỉ quan tâm thắng thua,
chỉ chú trọng kỹ thuật,
nên đã thật sự bỏ quên cảm xúc của cậu ấy.
Đến khi cậu ấy
bị nghi dùng chất kích thích,
trở thành mục tiêu chỉ trích
của mọi người,
thầy lại không phải là huấn luyện viên
tin tưởng cậu ấy vô điều kiện.
Huấn luyện viên,
lúc gặp những chuyện đó cậu ấy
bao nhiêu tuổi?
Mười sáu tuổi.
Còn nhỏ hơn bọn em một tuổi.
Sao thầy lại đột nhiên
nói với bọn em chuyện này?
Vì tối nay thầy
muốn nói với các em một điều.
Đừng từ bỏ.
Trên sân cỏ,
chúng ta không được
từ bỏ niềm tin chiến thắng.
Nhưng ngoài sân cỏ,
các em à,
còn có rất nhiều,
rất nhiều điều
quan trọng hơn bóng đá.
Điều thầy muốn nói là,
dù gặp bất cứ chuyện gì
cũng đừng từ bỏ chính mình.
Đừng từ bỏ bản thân.
Từ giờ trở đi,
thầy mãi là huấn luyện viên của các em.
Hãy tin thầy,
sau này dù các em gặp bất cứ chuyện gì,
thầy sẽ cố gắng cùng các em gánh vác
và sẽ không bao giờ bỏ rơi các em.
Nếu một ngày nào đó thầy không còn ở đây,
chỉ có thể là vì các em đã đủ mạnh,
không cần thầy nữa.
Thầy mong ngày đó sẽ đến.
Thầy nói xong rồi.
Tan học, giải tán.
Xin lỗi vì gọi các em ra muộn thế này.
Mau về nghỉ đi,
mai còn phải tập luyện.
Huấn luyện viên,
thầy còn có bọn em mà.
Mai gặp nhé!
- Đúng vậy.
- Mai gặp nhé!
- Mai gặp nhé huấn luyện viên!
- Còn bọn em mà.
Mai gặp nhé huấn luyện viên!
♪ Thời gian tựa dòng nước ♪
Mai gặp nhé.
♪ Trôi qua chẳng để lại dấu vết ♪
♪ Người cùng tôi mộng mơ
vẫn mãi chưa muốn ngủ ♪
Mai gặp nhé.
♪ Đôi khi mây mù giăng kín ♪
♪ Mưa ẩm ướt
phủ khắp mọi ngóc ngách cuộc đời ♪
♪ Trong vòng tay của người ♪
♪ Thế giới song song của chúng ta
rồi sẽ giao nhau ♪
[Trước khi nhảy từ sân thượng xuống,]
[chắc hẳn cậu ấy đã giằng xé rất lâu.]
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
Cô Cúc Lễ.
Tinh Tinh không nghe máy
cũng không trả lời tin nhắn.
Anh có biết cậu ấy đi đâu không?
Lâm Vãn Tinh!
"Kết thúc thôi."
[Cứ kết thúc thôi.]
[Mong là sẽ không còn gặp lại.]
[Xuất phát từ điểm cao nhất,]
[ít nhất cũng giữ được
cảm giác đang bay vài giây.]
Chia nhau tìm các tòa nhà cao gần đây!
[Mặt ngửa, đi tiếp.]
[Mặt sấp]
[ở lại.]
[Lâm Vãn Tinh,]
[may mà hồi đó mày đã gian lận.]
Lâm Vãn Tinh!
Vương Pháp?
Lâm Vãn Tinh,
nếu đã gian lận rồi
thì gian lận cho tới cùng đi.
Tôi thật sự rất lo cho cô,
tôi sợ cô sẽ làm chuyện dại dột.
Yên tâm đi,
tôi không định làm chuyện dại dột.
Tấm bưu thiếp này
tôi viết từ một năm trước.
♪ Chờ một áng mây đen lướt qua anh ♪
Hôm nay lên đây
chỉ muốn hóng gió,
tiện nhìn lại những chuyện đã qua thôi.
♪ Lắng nghe tiếng mây khóc ♪
Thật đấy,
tôi không lừa anh.
♪ Cơn mưa lớn sẽ cuốn bóng hình anh đi ♪
Dù sao thì mạng sống quý giá lắm,
không thể dễ dàng từ bỏ,
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
đúng không?
Cảm ơn cô vì đã không từ bỏ.
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
Cứ hứng gió tiếp là cô sẽ bị cảm đấy.
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
Đi thôi, về nào.
Đợi đã.
♪ Cũng dạy em cách để
tự chữa lành chính mình ♪
♪ Tình yêu em từng trao, tình yêu em từng có ♪
♪ Mỗi một điều đều khiến em
không còn sợ tổn thương ♪
♪ Cuốn nước mắt em trở về biển cả ♪
Đêm nay gió dịu lắm,
♪ Thổi đến mùa hoa phương xa ♪
cứ để mọi chuyện theo gió cuốn đi.
♪ Em tô đầy sắc màu
cho khoảng trống cuộc đời ♪
♪ Giấc mơ em chẳng sợ thức giấc
vẫn luôn hiện hữu ♪
[Cuối cùng cũng có người
bảo vệ Tinh Tinh rồi.]
[Thật tốt.]
♪ Cảm nhận mây đen tan đi
bóng tối cũng nhạt nhòa ♪
♪ Để em hiểu rõ chính mình hơn ♪
Tiếng gì thế?
♪ Cuốn đi bóng hình em ♪
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
Bẩn thế này,
không ăn được đâu.
Chân nó còn bị thương nữa,
phải đưa đến bệnh viện.
Tôi gọi xe.
Cảm ơn anh đã đưa tôi về.
Ngủ ngon.
Đợi đã.
Cô nói "ngủ ngon"
với tôi,
tôi có thể hiểu là
cô đã tha thứ cho tôi rồi không?
Tôi có mục đích
khi tiếp cận cô, điều tra cô
khiến cô thất vọng, đúng không?
Tôi thừa nhận,
trước đây tôi từng nghĩ
hai chúng ta
không cần liên lạc nữa.
Trước đây?
Vậy còn bây giờ?
Khoảng thời gian này
tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Anh điều tra tôi
cũng là chuyện dễ hiểu.
Nếu là tôi,
tôi cũng sẽ làm vậy.
Chỉ là...
Chỉ là rõ ràng tôi đã có rất nhiều
cơ hội nói ra sự thật
nhưng lại không nói,
khiến cô nghĩ
tôi không thật lòng tin cô,
đúng không?
Không phải tôi không tin cô.
Tôi chỉ sợ...
sợ cô sẽ đẩy tôi ra.
Tôi không muốn bị cô ghét
nhưng cuối cùng vẫn khiến cô buồn.
Xin lỗi.
Nhưng nếu cô vẫn sẵn lòng tin tôi,
từ nay tôi sẽ không giấu cô
điều gì nữa.
Anh có thể hoàn toàn thành thật với tôi
nhưng tôi thì không làm được.
Vẫn còn nhiều chuyện
tôi chưa muốn nói.
Không sao.
Chỉ câu đó thôi cũng đủ chân thành rồi.
Bắt người khác phải tuyệt đối tin mình,
trong khi bản thân lại còn giấu giếm.
Tôi tiêu chuẩn kép như vậy,
anh không để bụng sao?
Cô có quyền giữ lại bí mật của mình.
Anh còn việc gì khác không?
Nó cần được tắm.
Một mình cô không xoay xở nổi đâu.
Nhà tôi có bồn tắm,
tắm sẽ tiện hơn.
Anh...
Tôi có thể giúp.
Được rồi.
Tôi cũng phải băng lại à?
Anh cũng bị thương mà.
Rồi, để chị xem.
Chân em còn đau không?
Che mắt nó lại giúp tôi.
Được.
Phải rửa kĩ sau tai,
nãy nó cứ gãi mãi.
Nào ngoan, nhắm mắt lại.
Nhắm mắt nào.
Rửa sạch là hết ngứa thôi.
Lại đây,
nào.
Mình rửa cái bụng nhỏ nhé.
Rửa cái bụng nhỏ nhé.
Anh...
- Xin lỗi.
- Không sao.
Nào, lau đi.
Đây là...
khăn của nó mà.
Vậy vừa hay
dùng luôn cái này để lau cùng nó nhé.
Nó đang run kìa, đang run kìa.
Cún con,
thì ra em là màu trắng à?
Cô Tiểu Lâm,
giao Tiểu Bạch cho tôi nuôi đi.
Tiểu Bạch?
Đặt tên từ lúc nào vậy?
Vừa xong.
Nhưng...
nhìn anh có vẻ
không giỏi chăm thú cưng lắm nhỉ.
Vậy nên
cần cô Tiểu Lâm quan tâm nhiều hơn.
Vậy...
Nhà tôi ít đồ,
không gian hoạt động cũng rộng.
Cũng được thôi.
Tiểu Bạch ngoan nhé,
sáng mai chị lại đến thăm em.
Yên tâm đi,
tôi có thể báo cáo tình hình của nó
cho cô Tiểu Lâm mỗi ngày mà.
Ngoan nhé,
tối nay phải ngoan một chút,
nghe chưa?
Ngày mai chị sẽ đến thăm em đó.
Mở cửa đi!
Vương Pháp à!
Mở cửa!
Bữa sáng và đồ dùng của Tiểu Bạch đây,
tiện thể cũng mang cho anh luôn.
Để tôi làm cho, đi nào.
Thịt xông khói, bánh nướng, quẩy,
trứng muối, xíu mại,
cháo sườn, sữa đậu nành.
Cái sự "tiện thể" của cô Tiểu Lâm
cũng phong phú ghê.
Vậy anh cứ từ từ thưởng thức nhé,
tôi đi làm đây.
Để tôi giúp anh.
Anh cười cái gì vậy?
Tự nhiên lại thấy…
bị thương cũng không tệ lắm.
Tiền vất vả chăm sóc
cộng luôn vào tiền thuê nhà nhé.
Tiểu Bạch, tạm biệt.
Tăng nhịp bước lên, Tần Ngao!
Chú ý độ cao nhé!
Phó Tân Thư chạy bộ nhớ điều hòa hơi thở,
hai bước hít vào,
hai bước thở ra.
Dạ.
Lâm Lộc, nâng cao chân lên!
Tăng nhịp bước!
Mở rộng sải chân ra!
Mời mọi người uống này.
Cảm ơn nhé.
Cô Tiểu Lâm đi họp rồi.
Tôi biết mà.
Có chuyện gì tìm tôi à?
Cảm ơn anh vì hôm qua
đã tìm thấy Tinh Tinh.
Chắc không chỉ vì
chuyện đó thôi đúng không?
Tôi có nhắc với anh rằng
bọn tôi là bạn từ nhỏ rồi nhỉ?
Nhưng thật ra hồi đó tôi khá ghét cậu ấy.
Cậu ấy rất xinh đẹp,
lại đáng yêu,
lễ phép, học cũng giỏi.
Gần như ai cũng thích cậu ấy.
Trên diễn đàn của trường
còn có hẳn một hội fan,
ghi lại đủ thứ sở thích của cậu ấy.
Ví dụ như...
không ăn rau mùi,
thích nhất là vị chua ngọt.
Quá khoa trương luôn, anh tin nổi không?
Có thể tưởng tượng được mà.
Còn nhìn lại tôi lúc đó thì,
cắt tóc ngắn cũn,
lại bị cận rất nặng,
đeo cặp kính dày cộp.
Gần như chẳng có ai
chủ động bắt chuyện với tôi.
Tôi nhớ có một lần,
thật sự không nhịn nổi nữa,
tôi lao vào
đánh nhau với cái thằng
chuyên bắt nạt bạn bè
trong lớp.
Tôi đánh thẳng nó vào phòng Y tế luôn.
Nhưng lúc đó cô chủ nhiệm cũng phạt tôi
ra đứng ngoài hành lang.
Không ngờ cậu ấy
cũng chạy ra đứng phạt cùng.
Khi ấy tôi cứ tưởng cậu ấy ra
để cười nhạo tôi.
Không ngờ cậu ấy lại nói với tôi,
"Cậu ngầu thật đấy."
"Lần sau học thể dục,
tớ có thể chung nhóm với cậu không?"
Lúc đó vì đánh nhau
nên chỗ này của tôi bị thương,
máu chảy mãi không ngừng.
nhưng không có ai chú ý.
Chính tôi cũng không chú ý.
Nhưng cậu ấy đã phát hiện ra.
Lúc đó cậu ấy ngồi xổm xuống
dán băng cá nhân cho tôi
ngay trên hành lang.
Sau đó chúng tôi trở thành bạn thân.
Nhưng sau đó nữa thì tôi chuyển trường.
Tinh Tinh rất quan trọng với tôi.
Tôi cũng không kém cô.
Lâm Vãn Tinh cũng quan trọng với tôi
không kém gì cô.
Lễ, Vương Pháp,
Kết quả mới nhất của
các trận vòng bảng ra rồi.
[Vòng 3 vòng bảng]
Đội Hâm Bằng Xuân Thành
đá với đội Ngân Tượng Vũ Châu,
tỷ số hai đều, hòa.
Chúng ta thắng Ngân Tượng,
Ngân Tượng lại hòa với Hâm Bằng.
Vậy chúng ta đá với Hâm Bằng
chẳng phải dễ như bỡn sao?
Cậu có thấy
đội Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
đá với Ngân Ba Thân Hải
tỷ số chín một không?
May mà đối thủ của chúng ta
ở trận sau là Hâm Bằng Xuân Thành.
Đúng vậy.
Chúng ta vẫn có tiềm năng phát triển.
Mình đứng nhì bảng
thì vẫn vào vòng trong mà.
Nghe hai cậu nói kìa.
Chỉ được đến thế thôi à?
Chúng ta không còn là
lũ gà ngày xưa nữa rồi.
Tại sao không tranh nhất bảng chứ?
Đúng.
Huấn luyện viên thấy thế nào?
Thầy thấy các em có thể xem
số liệu gần đây của mình.
Ơ này,
số lần chạy cường độ cao của tôi từ 15 lần
[Tên cầu thủ]
[Lần kiểm tra thứ nhất][Lần kiểm tra thứ hai]
giờ lên tận 25 lần.
Cuối cùng tôi cũng không
kéo tụt tốc độ cả đội nữa rồi.
Vẫn kém hơn tôi một chút.
Có rất nhiều động tác trước đây
các em không hoàn thành được
bây giờ đều có thể hoàn thành
nhờ thể lực đã được nâng cao.
Vậy nên
số liệu hiện tại
hoàn toàn theo kịp tham vọng của chúng ta.
Có thể thử tranh vị trí nhất bảng.
Tranh.
- Phải tranh.
- Thế thì tranh luôn.
Hâm Bằng tép riu thôi mà.
- Tranh.
- Vậy thì tranh thôi.
Tranh.
À này,
nhớ đừng để Tiểu Bạch liếm vết thương
và cho nó uống viên canxi nhé.
Tôi về trước đây.
Chờ chút.
Cô không lên thăm Tiểu Bạch à?
Nó đến giờ thay thuốc rồi.
Tôi sợ mình
không làm được.
Đi thôi.
Tiểu Bạch ngoan nhé.
Nào, để chị xem vết thương cho em.
Vết thương vẫn hơi đỏ,
phải bôi thuốc.
Giữ nó nhé.
Được.
Tiểu Bạch ngoan.
Ngoan.
Bôi thuốc xong chị cho em thịt bò khô.
Không đau, không đau.
Không đau mà.
- Nào, để chị thổi cho em.
- Ngoan.
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
♪ Một đốm lửa trong tim ♪
♪ Lặng lẽ tan biến trong mơ ♪
♪ Khi gió đêm mang lời tỏ tình đến bên tai ♪
Anh thổi tóc của tôi rồi.
Xin lỗi.
Tiểu Bạch.
Thịt bò khô.
Đi nào.
Đi chơi đi.
Chắc Tiểu Bạch là chú chó bị bỏ rơi
nên hơi bị sang chấn tâm lý.
Bình thường anh chơi với nó nhiều chút.
Thì ra chó cũng có thể bị sang chấn à?
Sao vậy?
Hình như nó gây chuyện rồi.
Để tôi.
Không còn sớm nữa,
tôi về trước nhé.
Tiểu Bạch, bye bye.
Cuối tuần cô có thời gian không?
Cuối tuần?
Hình như là không.
Tiểu Bạch cần kiểm tra sức khỏe.
Một mình tôi không lo được.
Lại không lo được.
Huấn luyện viên Vương,
tay của anh càng chữa càng nặng à?
Không phải, chỉ là đề phòng thôi.
Sao tôi có cảm giác
hình như anh đang gài tôi ấy nhỉ?
Hiểu lầm thôi.
Phải rồi, còn chuyện này nữa.
Chuyện gì?
Muốn đặt lịch với tôi
vào cuối tuần sau nữa à?
Chuyện nghiêm túc.
Tôi muốn cho cô xem một thứ.
Xem cái gì?
Xem video trận đấu của
đội Ngân Tượng Vũ Châu.
Về đi, về đi.
Trịnh Nhân.
Đánh nó, đánh nó.
Thế nào?
Tôi phát hiện ra
mặc dù bình thường trông
Văn Thành Nghiệp có vẻ hờ hững biếng nhác,
không năng chạy lắm.
Nhưng những lúc quyết định
luôn hoàn thành nhiệm vụ
một cách hiệu quả.
Cô xem đoạn này đi.
Bóng của đội mình bị cướp mất,
nhưng Văn Thành Nghiệp không đuổi theo
mà lại lùi về phần sân nhà
để kèm tiền vệ phòng ngự của đối phương.
Ý anh là...
Chắc hẳn
thằng bé đã đoán được trước.
Nó đoán chắc rằng đối phương sẽ
chuyền bóng cho tiền vệ phòng ngự
vậy nên thay vì
lãng phí sức lực đuổi theo,
chi bằng dự đoán
bước tiếp theo của đối phương,
từ đó chuẩn bị trước.
Lựa chọn rất thông minh.
Văn Thành Nghiệp có đầu óc,
cũng rất gan dạ,
nhưng lại không hòa đồng với đồng đội.
Cô cũng thấy đấy,
trên sân bóng,
nó chỉ đá theo cách của mình.
Dù đồng đội ra hiệu cho nó,
nó cũng chỉ đá theo
phán đoán của bản thân.
Vậy là
thằng bé chỉ trông như có vẻ đã gia nhập
nhưng thực tế là chưa từng hòa nhập.
Nếu nó có thể xây dựng
sự ăn ý với đồng đội,
có lẽ sẽ thay đổi cả đội bóng.
Để tôi nghĩ cách.
Chậm thôi, chậm thôi, chậm thôi.
Bóng đẹp.
- Nào, Tân Thư.
- Nào lại đây.
Bóng đẹp.
- Đây, đây.
- Về, về đi.
Được rồi, nghỉ mười phút.
Đi đâu, đi đâu giờ?
Em thấy bạn Thành Nghiệp thế nào?
Cậu ấy
tính cách hơi khó gần,
nhưng có thể nhìn ra
cậu ấy rất thích đá bóng.
Cô cũng thấy vậy.
Phó Tân Thư, cô có một kế hoạch nhỏ
có thể khiến Văn Thành Nghiệp
hòa đồng với cả đội hơn.
Em có muốn tham gia không?
Tất nhiên rồi cô.
Cô Tiểu Lâm gọi bọn mình lên làm gì?
- Tôi cũng không biết.
- Cô đâu?
Không biết.
Hôm nay vẫn hơi lạnh.
Lên đây đi.
Cô Tiểu Lâm ơi.
- Cô Tiểu Lâm ơi.
- Đây.
- Cô Tiểu Lâm.
Go, go, go.
Cô Tiểu Lâm ạ.
Cô ơi, cô lại bày trò gì nữa vậy?
Đêm hôm còn gọi bọn em ra hứng gió lạnh.
Đến đủ rồi hả?
Hôm nay
chúng ta phải cùng giải quyết
một vấn đề vô cùng trọng đại.
Theo bản mới nhất của "Hướng dẫn
chế độ ăn uống cho người dân Trung Quốc",
bữa khuya của đội bóng chúng ta
cực kỳ bất ổn.
Sao lại bất ổn?
Cô đề xuất
phương án cắt bỏ mì gói.
- Ơ ơ, thế không được đâu cô.
- Đương nhiên là không được.
- Tối nào em cũng đói đến nỗi ngực dán vào lưng.
- Thế tối thì ăn gì?
Đã thế bây giờ bọn em còn đang
ở trong giai đoạn thi đấu,
ngày nào cũng phải tập tăng cường.
Tập tăng cường xong nhà ăn đóng cửa rồi.
- Không ăn mì gói thì bọn em ăn gì?
- Phải đấy ạ.
Nhưng mì gói không đủ chất.
Các em sắp thi đấu rồi,
ăn mỗi mì gói làm sao được?
Có ai đồng tình không?
Buổi tối toàn ăn mì gói,
mỗi lần ăn ba, bốn gói cũng không no.
Một phiếu đồng tình.
Vậy tiếp theo đến phần biểu quyết.
Nhưng mì vừa ngon vừa tiện,
nếu không ăn thì tối mình ăn gì?
Vụ này có gì khó?
Chúng ta tự làm.
Đâu phải các cậu chưa từng
thưởng thức tay nghề của tôi?
Thực ra đồ nhà cậu hơi dầu mỡ.
- Ăn cơm nhà cậu mất cơ bắp.
- Thế ăn mì tôm còn hơn.
Sao cậu không nghĩ đến giá vốn hả?
Lấy đâu ra nhiều tiền thế?
Đúng đấy.
Mà vừa muốn cân bằng dinh dưỡng,
vừa muốn tăng cơ giảm mỡ
chắc chắn phải ăn các loại
thực phẩm xanh, hữu cơ rồi.
Nhưng tiêu chuẩn của cậu cao quá.
Liệu chúng ta có đạt được không?
Có thể.
Chúng ta có thể tự trồng rau.
- Tự trồng?
- Ai biết trồng chứ?
- Ơ, trồng thế nào?
- Có chỗ nào trồng không cô?
Chỗ này rộng thế,
lẽ nào không trồng rau được sao?
Tự trồng rau, tự nấu cơm.
Vậy mấy điều vừa nói
chẳng phải đều thực hiện được rồi sao?
Đây đúng kiểu tự cung tự cấp,
từng bước làm giàu rồi.
Xây dựng vườn rau nhỏ luôn mà.
Có thể trồng cà chua.
Chúng ta chọn một người
phụ trách vườn rau đi.
Thế này tiện cho việc quản lý.
Này Văn Thành Nghiệp,
cậu làm người phụ trách được không?
Em làm nhé Văn Thành Nghiệp.
Em đồng ý không?
Nếu em không đồng ý
thì vào lớp bồi dưỡng
thi Vật lý của cô Cúc nhé?
♪ Thời gian tựa dòng nước ♪
♪ Trôi qua chẳng để lại dấu vết ♪
- Cà chua đi.
- Được, cà chua.
♪ Người cùng tôi mộng mơ
vẫn mãi chưa muốn ngủ ♪
♪ Đôi khi mây mù giăng kín ♪
Cải thảo mini thì sao?
♪ Mưa ẩm ướt
phủ khắp mọi ngóc ngách cuộc đời ♪
Sau khi cây lớn cũng dễ bảo quản,
♪ Trong vòng tay của người ♪
♪ Thế giới song song của chúng ta
rồi sẽ giao nhau ♪
đã thế một năm bốn mùa đều ăn được.
♪ Ngày đêm cứ luân phiên nối tiếp ♪
Vậy thì cải thảo.
Được.
♪ Còn tôi trong ánh mắt người ♪
♪ Thấy được con người chân thật của mình ♪
Đi nào, đi nào.
- Vào việc.
- Nào, bắt đầu thôi.
♪ Chỉ cần ôm nhau thật chặt ♪
♪ Ánh mắt người
chạm đến tận sâu thẳm tâm hồn tôi ♪
Đi nào, đi nào.
Đổ đất vào trước.
Nào, đưa đây.
Phân bón, phân bón, phân bón.
♪ Vầng sáng cầu vồng ♪
Lâm Lộc.
Trần Giang Hà.
♪ Chuyện xưa đau đớn đã thành quá khứ ♪
- Ok.
- Xin.
Trí Hội.
♪ Giấc mơ lấp lánh ♪
♪ Với tôi, vốn là điều chẳng thể chạm tới ♪
♪ Ký ức như tiếng thở dài khẽ lướt qua ♪
Cứ đảo lên như vậy là được phải không?
♪ Dịu dàng chữ lành
những vết thương xưa cũ ♪
Đúng rồi.
Phân bón màu trắng à?
♪ Chúng ta nắm chặt tay nhau,
mãi chẳng rời xa ♪
Đúng, đúng rồi.
Văn Thành Nghiệp,
cho bao nhiêu phân bón vậy?
Hai thìa là được.
Hai thìa.
Văn Thành Nghiệp,
cho từng này nước đủ chưa?
Chờ chút, qua ngay.
Làm gì vậy?
Phải thêm nước chứ?
♪ Thời gian tựa dòng nước ♪
Tôi đảo thế này được chưa?
♪ Trôi qua chẳng để lại dấu vết ♪
Được rồi.
Văn Thành Nghiệp,
bên này cũng cần thêm phân bón nhỉ?
♪ Người cùng tôi mộng mơ
vẫn mãi chưa muốn ngủ ♪
Cô Tiểu Lâm,
♪ Đôi khi mây mù giăng kín ♪
em nói chứ
huấn luyện viên bị thương
♪ Mưa ẩm ướt
phủ khắp mọi ngóc ngách cuộc đời ♪
không giúp cũng không sao.
♪ Trong vòng tay của người ♪
Cô xem, cô...
♪ Thế giới song song của chúng ta
rồi sẽ giao nhau ♪
Cô, cô, cô gì mà cô?
♪ Ngày đêm cứ luân phiên nối tiếp ♪
Cô là nhà đầu tư cho vườn rau đấy.
♪ Còn tôi trong ánh mắt người ♪
Em đã thấy nhà đầu tư nào
vừa bỏ tiền vừa bỏ sức chưa?
♪ Thấy được con người chân thật của mình ♪
♪ Vầng sáng cầu vồng ♪
Vẫn phải trộn thêm chút nữa.
♪ Chuyện xưa đau đớn đã thành quá khứ ♪
Chỗ này vẫn hơi khô.
- Cậu nhẹ thôi.
- Từ từ, từ từ.
♪ Giấc mơ lấp lánh ♪
Mệt quá.
♪ Với tôi, vốn là điều chẳng thể chạm tới ♪
Mấy cậu,
♪ Ký ức như tiếng thở dài khẽ lướt qua ♪
đây là mấy loại hạt giống
♪ Dịu dàng chữ lành
những vết thương xưa cũ ♪
khá dễ trồng mà tôi tìm được.
♪ Chúng ta nắm chặt tay nhau,
mãi chẳng rời xa ♪
- Tôi xem nào.
- Một túi hạt cà tím.
Tôi muốn trồng hành.
Văn Thành Nghiệp.
Hai túi này không có nhãn, là cái gì vậy?
Tôi xem nào.
Màu vàng nhạt là ớt chỉ thiên.
Túi này chắc là ớt ngọt.
Học sinh xuất sắc có khác.
Đây đây đây.
Để tôi giúp cậu.
Xem ra tiến độ giảng dạy của cô Tiểu Lâm
tốt đấy chứ.
Còn phải nói.
Mấy đứa khát rồi phải không?
Lại uống chút gì đi.
Mỗi người một chai sữa chua uống,
Cảm ơn cô ạ.
- Chua ngọt ngon miệng.
- Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
- Đây đây đây.
Đây, mấy đứa tự chia đi.
- Lộc Lộc, lấy tôi một chai với.
- Ngon đấy, thêm chai nữa.
Nào, đưa đây.
Này, hai chai.
Thêm chai nữa đi.
Nào tránh ra,
tưới nước đây.
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
♪ Ánh sáng mong manh ♪
♪ Tỏa sáng như những vì sao ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Can đảm bước tiếp ♪
Nào, đưa đây.
Chụp một tấm.
♪ Kề vai bên nhau ♪
Chụp nhé.
Chờ chút, chờ chút.
♪ Sống đúng là mình ♪
Văn Thành Nghiệp.
♪ Trong cơn bão tố ♪
♪ Hơi thở dần xích lại gần nhau ♪
Nhanh lên.
Cứ một mình một góc là sao?
Ba, hai, một.
♪ Nhịp tim cùng hòa nhịp ♪
♪ Ăn ý như sắp bật ra thành lời ♪
♪ Ánh sao lấp lánh ♪
♪ Nắm tay em
cùng tiến về phía trước phía trước ♪
♪ Em nguyện vì anh ♪
♪ Cứ lặp đi lặp lại
những lần luyện tập ấy ♪
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪